ἦ

- &here voluminis· pare indicet] πῶς).

ree, qui latine discendi scribendique prees,

cepte tradiderunt, aut quocunque mode
Latinae, linguae studium iuuerunt auxee

’ rumque. *Essea bipartite. Titulus prim ·

eis'paetie este Bibliothecae Latinitatis
rssitutae1·Cmespe93ue generalir, eorum
austerum ac librorum, ¹qui deinceps , in
Conspebln speciali ad ordinem Alph⁸abe2 ’
ficum cum *vbeetoet quadam recenstene
preponuntur-2 certas quasdam constituens
claffes. ¹Cuique enim ἀπίξι affigneuit
Noltmius eos, qui de aliqua'Lae'ni sere ,
'monis 'parte bene mereri, studuerunt, ⁸
initio ab rech seribendipraeceptie Ῐὶιέῖο. ,ς
Id quod ideo fecisse videtur mestos, vt, ¹
breui quafi in tabule nomina omnium,
conspiciamur, quos magistros in bene
setibendi arte eligere liceat.

Eoruhdem veroecopioseorem n'offi
tieem *alter praebet index, &aspasius
specialislinseripme. Nowsolum enim.
plenos librorum tituios exhibet, eorunm ι
que varies-editiones conmemorat, sed
argumente quoque illoru1u‚,1eodo bee-
eitere· mode euridseueeepffieeeetuss σοιιέ
troueffiee hinc exortee'attinguntue‚ dee
nique, quiddefibtoiudieeeeum-fie dee
ceture„ Qem sane {amnne eopiofiffin. -.

s D5 mum

 

